Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Шино Асада) Мен бастауыш мектептің 5-сыныбында оқып жүргенімде, біреуді мылтықпен өлтірдім.
(Орта жастағы адам) Әй, сен! Мұнда келіп, ақшаңызды толтырыңыз!
Егер асықпасаң, басқа адамды атып тастаймын!
Ат!
Уау!
Жақсы істедің, Иносукэ!
Ах! Уф...
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Қайтарыңыз! Қайтарыңыз! Мына бала!
(Орта жастағы адам) О!
Ә, иә, мен оны жеңдім.
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Иә, Юта Отокоцу
Ах...
Иә?
Мен триггерді үш рет тарттым.
Ах...
А... а...
(Шиноның айқайы)
Ах… Ааах…
(Шино) Содан бері мен тек қарулардың фотосуреттерін немесе бейнелерін қарау ғана қалды.
Менде PTSD туындаған құрысулар басталды.
Ааааааааааааааааааааааааааааа...
(Құсу дыбысы)
(Шино) Ешбір дәрі немесе кеңес қорқынышымды емдей алмады.
Күрсін...
Қорқынышты бет...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Шино) Туған жерімнен алыс Токиодағы орта мектепке барсам да...
Менің айналамдағы жағдай өзгерген жоқ.
Баан
(Шино) Мен анамды қорғау үшін мылтық триггерін басқаныма еш өкінбеймін.
Бірақ бұл ең жақсы таңдау болды деп айтуға күшім жетпейді.
Бұл мен...
Мені `` Gun Gale Online '' әлеміне жетелеген адам...
Токиода тапқан жалғыз досым Киодзи Шинкава болды.
Бұл керемет, Асада мырза.
Хе-хе-хе…
Шинкава-кун алдыңғы іріктеу кезеңінде жартылай финалға өтті.
Жоқ, жоқ.
Егер бұл AGI түрі болса, бұл өте сирек тапанша емес.
Мен өз шегімдемін
Сахнаны тербеткенде қателестім...
Сонымен, Шинкава-кун...
Келесі BoB-ға кірмейсіз бе?
Иә, шығу үшін уақыт босқа кетті.
Ах... Кешіріңіз.
Мен тезірек үйге баруым керек.
Ас үшін рахмет
Және... көмегіңіз үшін көп рахмет.
Бұл керемет болды
Мен сені әрқашан қорғай алғым келеді...
Бұл... бұл нәрсе
Сабақтан кейін барып сені алып кетейін бе?
Ой... жоқ, бәрібір.
Мен де күштірек болуым керек.
(Шино) Бұл кезде мен өз-өзіме қамқорлық жасауға бар күшімді салдым.
Мен Киодзи-кунның шынайы сезімін түсінбедім.
Мен ``GGO'' фильмінде Синон мергені болдым...
Мен жай ғана күштілермен күрескім келді.
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Келесі!
Ух... сәлем... сәлем!
Эй, Окабе.
Ол кісінің майданда күлетін күші бар.
Ол кісіні өлтір... Мені де!
Иә!
Ах!
Хахахахаха…
Уау!
(Шино) Синон неғұрлым күшті болса, мен шынайы әлемде соғұрлым күшті боламын.
Бұған сеніңіз -
Мен Гекате IIмен бірге күресуді жалғастырдым.
Уау!
Соңы
(Жарылыс дыбысы)
Иә, бұл менің бірінші рет.
Арзан қару дүкені бар жерде—
Менің де «Үкімет үйі» деген жерге барғым келеді... Эхх.
(Шино) 3-ші «Оқ оқ» іріктеу кезеңі күні
Мен Кирито есімді ойыншымен таныстым.
Қыз болып көріну —
Мылтық әлемінде қылыш сермеп жүретін тітіркендіргіш жігіт...
Өтірік?
Адам? Сол аватармен бе?
Ах...
Ха!
Бұл...!
(Шино) Ол да ауыр бірдеңені көтеріп соғысып жатқан.
Дәл мен сияқты...
А...
Міндетті түрде болжаңыз!
Ха...
Бұл менің мергендік оқтарымнан әрқашан айналып өтуге болатынын білдіре ме?
Жалтарғыңыз келмей ме?
Ақымақ болма... Ақымақ болма!
(Мылтық даусы мен әйнектің сынуы)
Қарғыс атқыр...
Әй!
(Синонның тыныс алуы)
Не!
Менімен бәсекелесуге мән бермейді дейсіз бе?
Менің мақсатым тек ертеңгі негізгі матчқа қатысу.
Енді күресуге ешқандай себеп жоқ
Онда неге сол мылтықпен өзіңді атып тастамасқа?
“VR (виртуалды) ойынының бір ғана сәйкестігі”
Бұлай ойлағаныңыз дұрыс.
Бірақ мені бұл құндылықтарға араластырмаңыз.
Уф...
Синон, сен маған түзелуге мүмкіндік бересің бе?
Қазір менімен жарыса бастаңыз.
Ал, кеттік.
Міне! Мүмкін емес!
Құт
Ах...
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Ха!
Мен сол аяқты көздедім.
Мақсатымды қалай болжай аласың?
Мен сіздің көздеріңізді объективтен де көре алдым
Сіз траекторияны қарап отырып оқыдыңыз ба?
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Бұл күш қазірдің өзінде VR ойындарының шегінен асып кетті.
Осындай күшпен неден қорқасың?
Бұл күш емес, бұл жай ғана шеберлік.
Өтірік! Бұл өтірік
Гекатаның оқтарын тек техникамен кесуге мүмкіндік жоқ.
Сіз білуіңіз керек
Мен бұл күшке қалай ие бола аламын?
Мен... Мен мұны білгім келеді...
Мен, Ишикава және…
Егер мылтықтан шыққан оқ —
Шынайы әлемде ойыншыларды өлтіргіңіз келсе...
Ал егер мен сені өлтірмесем...
Немесе сіз үшін маңызды біреу өлтірілсе.
Сіз бұл жағдайда триггерді тарта аласыз ба?
Ах...
«Өлім тапаншасының» мылтығы —
Синонға сенген күш-қуатым тас-талқан болды.
Куробоши түрі 54…
Бұл мылтық... неге?
Неліктен бұл мылтық қазір осында?
Дайындық дегенді қалай түсінесіз?
Дәл қазір, дәл осы сәтте—
Death Gun серіктесі нақты әлемде сіздің бөлмеңізге басып кірді.
Турнирді трансляциялау экранында сол мылтықтан атылғаныңызды күтемін.
Мүмкіндігі бар
Жоқ! Мен оны ұнатпаймын!
Солай ма...
(Синонның тыныс алуы)
(Чинонның жүрек соғысы жиілейді)
(Синонның ауыр тыныс алуы)
Мен өлім мылтығымен оққа ұшқанша...
Зиянкесуші сізге ештеңе істей алмайды.
Бұл олардың өздеріне қойған шектеулері.
Бірақ жүйеден автоматты түрде шығып, зиянкестің бетін көрсеңіз...
Керісінше қауіпті.
Маған не істеу керектігін айтыңыз
Өлім мылтығын жеңіңіз
Гекате II Өтінемін, әлсіз маған күш-қуат беріңіз.
Осы жерден тұрып, қайтадан жүре бастауға күш табыңыз.
Концентрат
Оның өлтіру ниетін сезініңіз
Ух... уф...
Ха!
Кирито!
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Уф... уф...
Фухахаха
Қу… күшті
Бір сәтке... бір сәт жеткілікті, егер мен бұл асықты бұза алсам
Кирито қазір—
Сөзімді әрекетке айналдыруға тырысу
《SAO》 Дүниенің қараңғылығын сүйретіп жүрген ``Өлім тапаншасы'' атты қылмыскер
Оны өз қолыңмен тоқтату арқылы
Киритоның мұны істей алуының себебі оның күштілігі емес.
Әлсіздіктеріңізді, уайым-қайғыларыңызды және қайғы-қасіретіңізді қабылдаңыз...
Бірақ соған қарамастан мен әлі де алға ұмтылуға тырысамын.
Бірдеңе... Мен не істей аламын...
Уф
Кирито!
О!
Куу!
Синон осы болжам сызығына шабуыл жасау үшін тәжірибесі мен шабытын пайдаланады.
Мен оған барлық жауынгерлік рухымды салып, елес оқ шығардым!
Бұл соңғы шабуыл!
Сіз Phantom Bullet қолданбасын ысырап ете алмайсыз!
Уау!
Хехе...
«Ұшырып жібереді» дегенде, ол ауада ұша ма?
Қарғыс атқыр...
Уууу!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Грррр... Нуах!
Уф...
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Гррр…
Ууууууу
(Жарылыс дыбысы)
Уф...
(Киритоның ауыр тыныс алуы)
Жарайды, операцияны басынан бастауға тура келеді.
Бұл аяқталмайды ...
Соңы... жоқ
Ол адам... сен...
Жоқ, Заза бітті
Сыбайластар да тез анықталады.
​​Ruffin Coffin өлтірулері қазір аяқталды.
Бітті, иә.
Менің атым Шино Асада
Мен турнирді тезірек аяқтауым керек.
Yes, that's right.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Бұл белгіде көрсетілмеген ғой, иә?
Хехе, не? Уау... Уау.
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Иә?
Хехехе
Хаха...
(Жарылыс дыбысы)
А... Асада мырза
(Шиноның айқайы)
(Шино) Егер сіз «Gun Gale Online» деп аталатын әлемде күштірек болсаңыз...
Мен шынайы әлемдегі әлсіз тұстарым да жойылады деп ойладым.
Асада мырза Асада мырза
Асада-сан! Асада мырза!
Асада-сан! ! Асада мырза! !
Бірақ бұл қате болды.
Қаш, Синон!
Осы дүкеннен қанша адам ғайып болды екен?
(Шино) Синон да, Шино да бір адам болған.
(Шино) Мен сол естеліктермен бетпе-бет келе алуым үшін...
Бұл көп уақытты алады
Сонда да аз-аздап жүру керек.
Жарайды
Бұл дүние шынымен де мейірімді...
Өйткені ол жылы
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы «Көл ханшайымы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory